de realizar, medicamentos más que todos se agregan, por aparte cuando son cómicos y
así.
Eso en cuanto a la del paciente.
De ahí esa misma plataforma me permitía llevar a la enfermera que se le va a decir.
Aquí ponía el nombre del paciente.
Le daba el creato.
Ponía la fecha en que iba sin más, digamos que en este caso va a ir mañana a la enfermera,
que va a entrar así de la mañana, va a estar el día de mañana solo por un turno de dos
horas, inicia la CIPN, finaliza la CIPN.
Y ahí le daba en este caso un turno, pero también podría ser oculto, ya le seleccionaba
sin cuidado a la enfermería, sin supervisión, si va a llegar, si es un terapista el que va
a ir, sin preso y terapia, si es un médico, si es un cuidadora que puede seleccionar a
la persona que yo quería en Dan y ahí le daba guardar.
Y me parecía este capo.
Y aquí yo seleccionaba a la, se selecciona la enfermera que va a ir a Durin.
También permite en este caso allá, porque eran por servicios profesionales que cuando
se le iba a pagar, en este caso como van a impidiar, están por...
- ¿Lanín?
- ¡Lanín!
No tendría que llevar esta opción.
Algo más que me permitía esto era realizar la planía de enfermería.
- ¿La planía?